Tanisha, beritahu aku, ada apa?
Mendengarkan.  Maaf.
Tanisha, aku malu atas
apa pun yang terjadi.
Tapi aku tidak punya..
- Diam!
Duduk!  Aku bilang, duduk!
Oke.
Katakan padaku, apa itu?
- Hanya satu pertanyaan.
untuk itu saya ingin
jawaban yang lurus dan jelas!
Apakah kamu benar-benar
ingin menikah denganku?
Pertanyaan apa itu, Tanisha?
Saya tidak ingin ada pertanyaan
balasan.  Jawab saja aku.
Kami saling kenal sejak kecil.
Setidaknya kami memiliki
transparansi dalam hubungan kami
agar kita berani mengatakan dan
mendengar kebenaran satu sama lain.
Apakah Anda menikah dengan saya
di bawah tekanan Tuan Janardhan?
Apa!  Tidak, Tanisha.
Itu tidak benar.
Tentu saja, saya menikah
atas keinginan saya.
Lalu, mengapa ada hal lain yang
penting selain pernikahan kita?
Saya telah
memperhatikannya sejak
lama sejak pernikahan
kami diperbaiki
kamu sepertinya tersesat entah kemana.
Rasanya Anda tidak
tertarik dengan hubungan ini.
Anda memperlakukan
saya seolah-olah saya
adalah bagian kecil dari
kehidupan sosial Anda.
Seperti beberapa tugas
yang harus Anda penuhi
dan bukan prioritasmu.
'Baiklah sayang, jangan lupa'
'meskipun kamu telah
melarikan diri dari desa ini'
'keduanya ayahmu'
'dan ibumu ada di sini.'
'Jika kamu tidak
memberitahuku alamatmu'
'Aku akan membuat
hidup mereka sengsara.'
'Tapi sebelum itu'
'Saya akan mengatur toko Tuan Ayaan'
'semangat!'
Toko Tuan Ayaan!
Apa yang terjadi sayang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tuan Ayaan..
Saya ingin berbicara dengan Pak Ayaan.
Sayang, kamu bisa
memberitahuku apa itu.
A-aku ingin menelpon Pak Ayaan.
M-Dimana ponselku.. Pak Ayaan..
- Oke, baiklah.
Tenang aja.
Aku akan menelepon Ayaan, oke?
Bagus.  Duduk.
Aku tahu kamu
khawatir karena aku.
Aku setuju aku telah menyakitimu.
Tapi Tanu, apapun yang aku alami
dalam hidupku sejak
beberapa hari terakhir
berada di luar kendali saya.
Tapi saya jamin
selanjutnya
'Itu Paman Alok!'
'Kuharap Faltu tidak
mendapat masalah lagi.'
Jika Anda memberi saya
jaminan, saya juga punya syarat.
Anda tidak akan pergi ke
kantor sampai pernikahan kami.
Perhatian penuh Anda
akan tertuju pada saya
dan pernikahan kami.  - Tetapi..
Saya akan berbicara dengan Tuan Janardhan.
Dia tidak akan memberimu pekerjaan apa pun.
Tanisha, kamu tahu
itu tidak mungkin.
Anda tahu ayah bergantung
pada saya untuk seluruh bisnis.
Bagaimanapun, saya
mengelola seluruh bisnis.
Bahkan, saya
bertanya-tanya pasca menikah
kami berdua akan
menjalankan bisnis bersama.
Jika kita berdua
menjalankan bisnis bersama
lalu siapa yang akan mengatur pernikahan kita?
Tetangga Anda, Tuan Singhania?
Saya hanya bercanda.
Ya Tuhan!
Dia sepertinya kehilangan
selera humornya di Ittarpur.
Bagaimanapun, kamu akan
menghabiskan seluruh waktumu bersamaku.
Adapun urusannya, Sid dan
Kinshuk akan menanganinya.
Anda tinggal menangani
calon istri Anda.
Anda tahu, saya belum
memutuskan lehenga saya.
Kita harus menentukan
warna kostum sesuai fungsinya.
Saya telah menyelesaikan tiga desainer.
Kita harus mencari
jalan setapak, besok.
Kami juga harus pergi
makan malam di rumah paman.
Saya harap kamu bebas.
Jika tidak, bebaskan
dirimu, oke?
Itu seperti suami yang baik.
Dia terjebak.  Adikmu terjebak.
Sekarang, dia akan tahu
bagaimana jadinya seorang istri.
Pernikahan seperti apa yang akan terjadi.
Dan pernikahan laddu..
Itu sangat manis.
Mari kita dengar..
Apa yang terjadi disini?
Diam.
Hei, tidak bisakah kamu melihatnya
kami mendengarkan percakapan
mereka, secara diam-diam.
Anda juga dapat bergabung dengan kami.
- Jadi begitu.  Suhana!
Bu, ada adegan menarik
yang terjadi antara kakak dan
Bu Tanisha.  Anda juga
dapat bergabung dengan kami.
Datang.  - Hai..
Apa yang sudah kamu
putuskan untuk bulan madu?
Kita harus memutuskan
tempat, tanggal, perjalanan.
pemesanan dan segalanya.
Tanisha, saat ini tidak mungkin
untuk mengambil
istirahat dari bisnis.
Kita bisa merencanakannya suatu saat nanti.
- Wow!
Anda tidak punya waktu untuk
bulan madu pasca pernikahan.
Kenapa kamu malah menikah?
Ada 'Raksha Bandhan'
di bulan Agustus.
Saya akan melakukan ini.
Aku akan mengikatmu rakhi.
Tanu, aku tidak menolakmu.
Aku hanya bilang,
aku ingin waktu.
Bahkan aku meminta waktumu.
Sudah diputuskan!  Kami akan
pergi ke Eropa selama sebulan.
Eropa!  - Eropa!
- Dengan baik..
Saya harap Anda setidaknya bisa
melakukan ini untuk pengantin Anda.
Eropa adalah pilihan terbaik!
Kamu tahu bahkan aku
dan ibumu pernah ke Eropa.
Lalu, Swiss tempatmu..
- Sudah cukup, Ayah.
Harus ada rencana masa depan..
- Tentu saja..
Anda tidak perlu memberi saya semua detail Anda.
- Oke.
Kami juga akan pergi ke Amerika Selatan.
Saya selalu memimpikan mimpi ini
bahwa saya akan
menjelajahi Machu
Picchu bersama calon suami saya.
Oke.
Tanisha, setidaknya
berikan ponselku.
Telepon sepanjang waktu.
Hampir lima menit
sejak kita mulai berbicara
dan Anda sibuk
dengan telepon Anda.
Anda tidak memprioritaskan
saya di atas telepon Anda.
Jadi, pekerjaan Anda
tidak mungkin selesai.
Santai.
Aku akan menjadikanmu prioritasku.
Kembalikan ponselku.
- Tidak semudah itu.
Pertama, Anda
harus berjanji kepada
saya bahwa tidak
ada yang lebih penting
daripada pernikahan kami untukmu.
Tidak ada sama sekali.  Janji?
'Jika aku membuat
janji ini pada Tanisha'
'bagaimana aku bisa memenuhi
janjiku pada ayah Faltu?'
'Bagaimanapun, aku telah mengambil
tanggung jawab Faltu atas keinginanku.'
Apakah Anda tidak malu mendengar
percakapan pribadi seseorang?
Kamu sungguh tidak tahu malu!
Datang.
Datang saja..
- Sedang apa..
Hei, kalian berdua hanya..
Su!  Paman!
Ayaan, baiklah..
Bibimu yang melakukan semua ini.
- Ya.  - Ah!
Tidak, Ayaan.
Keduanya adalah..
- Kami berdua tidak menguping
percakapan Anda dengan
mendekatkan telinga ke pintu.
Tepat sekali, Bu.  Kami tidak
tahu kakak dan adik ipar itu
berencana pergi ke Eropa
untuk berbulan madu.
Sebaiknya kamu diam saja.
Aku akan segera menanganimu.
Lewat sini..
- Ayah, tolong..
Hai!
Tunggu sebentar, sayang.
Apa yang sedang terjadi?
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang tertua di ruangan ini?
Itu aku, pamanmu.  Oke?
Jadi, siapa yang berhak pertama
menutup mulut semua orang?
Saya mengerti.
- Kalau begitu, Paman, ini dia
dan tutup mulut putrimu.
- Bukan dia.
Sebaliknya, aku akan menutup mulutmu.
Karena aku, Harsh yang
agung, mengatakan ini.
Jadilah orang yang dikuasai istri.
Itu adalah hal terbaik yang dapat
Anda lakukan sebagai seorang suami.
Atau yang lain, Anda akan
tersiksa sepanjang hidup Anda.
Kapan aku memperlakukanmu
seperti pelayan?
Beri tahu saya.  - Lihat, Ayaan.
Mereka akan membuat kita mengakuinya
dengan memukul kita dengan keras..
Pukul dia lebih keras..
- Omong kosong.
Baiklah sayang.
Hanya ada satu
prioritas dalam hidupku.
Itu juga membuat
satu-satunya istriku bahagia.
Ayaan, jadikan itu prioritas
dalam hidupmu juga.
Benar sekali, Paman.
Semuanya sudah beres, sekarang.
Akhirnya, saya bisa pulang ke
rumah dengan damai sekarang.
Tanu, aku sudah menunggu sejak lama.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya, Bu.
Itu semua diurutkan
antara Ayaan dan aku.
Selanjutnya, Ayaan akan menghabiskan
seluruh waktunya bersamaku.
Dan coba tebak?  Kami bahkan
telah merencanakan bulan madu kami.
Terima kasih banyak, Ayaan.
saya minta maaf
karena meragukanmu
dan marah padamu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kemarahan Anda beralasan.
Tanisha adalah putrimu.
Ini tidak akan pernah terulang kembali.
Sekarang, dengan seizin Anda
Saya ingin mandi.
Baiklah, kamu pergi dan mandi.
Ini teleponmu.
Terima kasih.
- Jadi, ayo pergi.
Biarkan dia mandi.  Ayo pergi.
- Datang.
Hei, Tuan Pappi
Anda telah mengatakan
semua dialog film di dalamnya.
Tapi kami masih
belum tahu banyak.
Apakah Faltu bersama Ayaan atau tidak.
Dari mana datangnya
paman dan bibinya?
Kami tidak tahu apa-apa.
- Wow, Angori.
Anda punya pendapat yang valid.
Mengambil langkah apa pun
tanpa mengetahui apa pun
bisa membalas kita.
Ratan Singh, kamu tidak tahu
Saya mempunyai orang yang bodoh.
Sekarang, aku akan
menghadapi apapun itu.
Bagaimanapun, saya sudah
mendapatkan semua informasinya
yang saya inginkan.
Faltu berada di Mumbai.
Kami akan mendapatkan
informasi selanjutnya di sana.
Anda kenal seseorang di sana?
Anda mungkin berasumsi
demikian, Ratan Singh.
Angoori, hentikan dia!
Aku memohon di hadapanmu!
Faltu seperti putrimu.
Mengapa kalian semua ingin
menghancurkan hidupnya?
Wow, Kakak Ipar.
Kebaikan sepertinya
sudah berakhir di dunia ini.
Kami menyelesaikan hidupnya
dan tidak menghancurkannya.
Kami telah menetapkan
aliansi yang baik untuknya.
Tapi apa yang kamu
dan kakak ipar lakukan?
Anda telah menikam kami dari belakang.
Putri Anda melarikan diri.
Sekarang, Anda menyalahkan kami
dengan menitikkan air mata ini.
Ibu, ayah, jangan khawatir.
Tidak ada yang salah.
Ada yang tidak beres
dengan kalian berdua.
Kami telah menikahkan kalian
berdua dan diusir dari rumah ini.
Untuk apa kalian
berdua masih di sini?
Dengar, kalian berdua.
Kembalilah ke rumah mertuamu.
Anda mengerti?
Tidak ada yang salah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku sangat takut, Charan.
Saya harap Pappi tidak
membawa Faltu kembali ke desa.
Jika Dewi telah membawanya ke Mumbai
Dia akan mengatur segalanya.
Tidak ada yang bisa
menghentikan Faltu menjadi Anmol.
Bagaimanapun
Tuan Ayaan telah berjanji padaku
bahwa dia akan membantu Faltu
dalam segala hal.  Jadi itu saja.
Semuanya akan berjalan baik, sekarang.
'Jika kamu tidak
memberitahuku alamatmu'
'Aku akan menjadikan ayahmu'
'dan kehidupan ibu, menyedihkan.'
'Tapi sebelum itu'
'Saya akan mengatur toko Tuan Ayaan'
'semangat!'
Ah!  - Hei, Faltu!
Sayang, aku sudah bilang
padamu untuk beristirahat di dalam.
Kenapa kamu keluar?
- Aku ingin keluar.
Apa yang terjadi sayang?
Kamu merasa tidak enak di sini?
- Tidak, Paman.
Kamu telah membuatku
merasa nyaman di sini.
Itu sebabnya, penting
bagi saya untuk pergi.
Aku tidak akan membiarkan Pappi
malang itu membakar toko Pak Ayaan.
Siapa Pappi, sayang?
Setan di desaku.
Aku tidak bisa
membiarkan pria murahan
dan malang itu
menghubungi kalian semua.
Itu sebabnya, penting bagiku untuk pergi..
- Faltu!
Pertama, tenang saja.
Baiklah?
Kamu sedang sakit sekarang.
Itu sebabnya, Anda
mendapatkan pemikiran seperti itu.
Tidak ada yang salah. Baik
denganmu, kami, atau Ayaan.
tidak ada yang salah, sayang.
Bagaimanapun, aku
menelepon Ayaan beberapa kali.
Tapi aku tidak sempat berbicara dengannya.
Suatu kali dia menelepon kembali
kita akan membicarakan semuanya dengannya, oke?
- Tidak, Paman.
Saya telah mengambil keputusan.
Jangan menyeret Pak
Ayaan ke dalam urusanku.
Perhatiannya seharusnya
hanya tertuju pada pernikahannya
dan calon istrinya.
Dan bukan beberapa
permasalahan gadis desa.
Seseorang yang dia kenal
sejak beberapa hari terakhir.
Saya harus pergi.  - Salah!
Tenanglah, sayang.
Kamu tahu apa?
Anda tidak memilih Ayaan
tapi Ayaan telah memilih
untuk mendukungmu.
Melihatmu maju bukan hanya
milikmu tapi juga impian Ayaan.
Dalam situasi seperti
ini, jika Anda pergi tanpa
memberi tahu dia dan
jika Anda tetap dirugikan
Janji Ayaan pada ayahmu
akan rusak, sayang.
Harap tenang.
Ayo, duduk di sini.
Ada apa, Bu?
Anda mulai menangis bahkan jika saya
datang atau bahkan jika saya tidak datang.
Baiklah, aku akan pamit.
Hanya diam.
Anda tidak akan kemana-mana.
Kalau begitu, berhentilah menangis.
Dia pasti akan berhenti menangis
tetapi kamu harus tetap kembali ke sini
sampai pernikahan Ayaan.
Rujula, apa yang membuatmu lama
sekali mengambil keputusan?  Maksudku
Saya setuju Anda memiliki
perselisihan dengan Janardhan.
Tapi rumah ini, keluarga ini
masih milikmu, bukan?
Maukah kamu tetap
kembali ke sini untuk
memberkati keponakan
tercintamu di pernikahannya?
Kakak ipar, saya ingin sekali.
Tapi ini sudah terlambat.
Saya harus pergi.
Hei, kesenangan sesungguhnya adalah
tetap kembali ke sini dan bukan pergi.
Jika ingin bertengkar
dengan kakak ipar
kemudian, lakukan secara tatap muka.
Tidak ada gunanya
bertarung dari jauh.
Sumitra, apakah kamu kehilangannya?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Ibu mertua, maksudku
jika kamu ingin bertarung
lakukan saja tatap muka
dengan sepenuh hati.
Semua kebaikan akan berakhir.
Ini adalah kepahitan, sayang.
Kepahitan?  - Ipar
saudaralah yang harus mengakhirinya
kepahitan dan bukan aku.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Dia tidak akan pernah memberikan
rasa hormat seperti itu pada Alok
bahwa menantu dari
keluarga ini harus diberikan.
Lalu, dengan hak apa saya bisa
menjadi bagian dari perayaan Anda?
Maafkan aku, Kakak Ipar.
Aku tidak bisa tinggal kembali.
Sayang..
Sebentar.
Apa!  Demam!
Apakah dia makan sesuatu?
Siapa yang pernah terkena demam?
Saya memiliki.
Anda..
- Baiklah, saya di sini di rumah Saudara Janardhan
sejak sekian lama.
Jadi, saya jelas akan terkena demam.
Oh!  Jadi, siapa gadis yang
tidak makan apapun itu?
Anda baru saja bertanya
melalui telepon apakah
dia makan sesuatu?
Siapakah wanita itu?
Itu saya.  - Anda?
Baiklah, Kakak Ipar
Alok memperlakukanku seperti
anak kecil karena cintanya.
Jadi, dia bertanya
padaku melalui telepon
apakah sayangku sudah mendapatkan makanannya?
Jadi, saya mengulangi hal yang sama.
Baiklah, Kakak
Ipar, aku harus pergi.
Alok khawatir.
Bu, aku akan pamit.
- Setidaknya temui Ayaan.
Dia akan kesal jika
mengetahui Anda telah pergi.
Ya, Rujula.
Bu, aku akan bicara dengan
Ayaan dan dia pasti akan mengerti.
Tapi kamu berhenti menangis.
Oke?  Selamat tinggal.
'Rujula pasti bertanya
tentang seseorang.'
"Menurutku itu seorang gadis."
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
Tiga panggilan tak terjawab dari paman?
Saya harap Faltu baik-baik saja.
- Ayaan.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Apa yang terjadi, Bibi?
Semuanya baik-baik saja?
- Saya akan memberitahu Anda.  Ikut denganku.
Ucapkan sedikit lebih keras.
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Mama!
Ya Tuhan!  Kamu menakuti saya!
Mengapa kamu
mengikutiku seperti roh?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Lupakan apa yang ingin kamu katakan.
Saat ini, saya tertarik
mendengarkan percakapan mereka.
Ada sesuatu yang sedang
terjadi di antara mereka berdua.
Tapi saya tidak dapat mendengar.
Dengar, ayo lakukan ini.
Mari kita mendekat dan mendengarkan.
- Benar.  - Ayo pergi.
Jadi, aku akan pamit padamu.
- Bibi, Faltu sakit parah.
Aku akan ikut denganmu.
- Jangan bodoh.
Ada pernikahan di keluarga
dan Anda adalah pengantin pria.
Jangan khawatir.  - Bibi..
- Aku akan menelponmu
jika ada sesuatu
yang serius, oke?
Tante!  - Ayaan!
Saya di sini, kan?  Saya akan menelepon Anda.
- Jangan lupa.
Tentu, oke?
Nah, Sid, apakah kamu menemukannya?
- Apa?
Sesuatu yang hilang.
Antingmu?
Saya belum menemukannya.
Itu jatuh di suatu tempat di sana.
Itu mahal.
Ayaan, apakah kamu
melihat antingku saat lewat?
Itu jatuh di suatu tempat di sini.
Saya tidak menemukannya.
Sid, lihat ke sana.
Aku tahu itu.
Ada sesuatu yang sedang terjadi
antara bibi dan Kakak Ayaan.
Aku datang untuk memberitahumu hal yang sama.
Apapun yang Ayaan katakan kepada
kita bukanlah kebenaran yang utuh.
Ada sesuatu yang dia
sembunyikan dari kita.
Kekhawatirannya adalah itu
Anda harus menjadi CEO perusahaan ini
dan bukan Ayaan.
- Jangan khawatir.
Semuanya milik Ayaan akan menjadi milikku.
Jabatan CEO
dan juga Tanisha.
Aku bangga padamu.
Salah!  - Salah!
Apa yang sedang terjadi?
Anda bertindak cerdas
bahkan ketika Anda sakit.
Ayo, masuk ke dalam.
- Ya.  - Pegang dia.
Setelah dia mendapat
telepon dari Pappi itu
katanya, dia ingin pergi.
Oh!
Dia berada di bawah banyak
stres karena kondisinya
hanya memburuk.
Benar.
- Melakukan hal ini.  Hubungi Dr. Malhotra.
Saya akan menaruh garis-garis
air dingin sampai saat itu.
Baiklah?  - Bagus.
Kamu gila?
Anda sudah menelepon sejak lama.
Pertama, Anda mengambil semua uang dan
bahkan tidak menyelesaikan pekerjaannya.
Jika Anda meminta lebih banyak uang
Aku akan mengambil
semua organmu.
Tutup telepon saja!
- Hei, tuan, dengarkan.
Saya akan datang ke Mumbai.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Adikmu, Ayaan
telah melarikan diri ke Mumbai
bersama calon istriku, Faltu!
Apa!
Apakah kamu yakin Ayaan telah
melarikan diri bersama calon istrimu?
Anda punya bukti atau pernah
menyaksikannya sendiri?
Saya akan menyaksikannya seandainya
penjaga tidak menghentikan saya di bandara.
Tapi itu sudah dikonfirmasi
bahwa saudaramu, Ayaan telah
melarikan diri bersama calon istriku!
Jika Anda tidak membantu saya menemukannya
Aku bersumpah demi Dewi
Saya akan membakar J Mart!
Satu hal yang pasti
apapun yang Ayaan
sibukkan sejak kemarin
pastinya adalah istri Pappi.
Apa yang Anda ngobrol, Pak?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Anda punya bukti lain?  - Apa!
Ya..
Ayah Faltu menyebut nama bibi
dan pamannya melalui telepon!
Selamat datang di Mumbai.
- Baik, tuan.
Sampai jumpa.
Itu sudah pasti
Ayaan telah menjaga
gadis itu di tempat bibinya!
'Anda!'
'Ah!'